Boot Camp React 3.0 Nélio Alves: 
- Aula 1  (Introdução)

- Aula 2 (HTML) -  Anotações:

<h1 - 6 > Os elementos <h1>to HTML representam seis níveis de títulos de seção. é o nível de seção mais alto e é o mais baixo.

<ul> O elemento HTML<ul> (ou elemento HTML de Lista desordenada) representa uma lista de itens sem ordem rígida, isto é, uma coleção de itens que não trazem uma ordenação numérica e as suas posições, nessa lista, são irrelevantes. 

<img> O elemento HTML <img> (ou  HTML Image Element) representa a inserção de imagem no documento. 

<iframe> O elemento HTML <iframe> (ou elemento HTML inline frame) representa um contexto de navegação aninhado, efetivamente incorporando outra página HTML para a página atual.

O elemento HTML 
representa um parágrafo. Em mídias visuais, parágrafos são representados como blocos indentados de texto com a primeira letra avançada e separados por linhas em branco. 

id define um identificador exclusivo (ID) que deve ser único por todo o documento. Seu objetivo é identificar o elemento ao navegar por âncoras (usando um identificador de fragmento), quando utilizar scripts ou estilizando (com CSS).

<ul> O elemento HTML<ul> (ou elemento HTML de Lista desordenada) representa uma lista de itens sem ordem rígida, isto é, uma coleção de itens que não trazem uma ordenação numérica e as suas posições, nessa lista, são irrelevantes.

<li> O elemento HTML <li> (ou a Lista dos Itens de um elemento HTML) é usado para representar um item que faz parte de uma lista. Este item deve estar contido em um elemento pai: uma lista ordenada (<ol>), uma lista desordenada (<ul>) , ou um menu (<menu> (en-US)) e representa uma única entidade dessa lista.

Display: inline
Elementos com display INLINE, como o próprio nome diz, são elementos que se mantém em linha, ou seja, se você tiver vários elementos com display: inline seguidos, eles se manterão na mesma linha, um do lado do outro.

Display: block
Elementos com display BLOCK, também com um nome bem semântico, são elementos que se comportam como um “bloco” na página, cuja largura sempre vai ocupar 100% da largura do elemento-pai.

<div> O elemento HTML é o contêiner genérico para conteúdo de fluxo. Ele não tem efeito no conteúdo ou no layout até que seja estilizado de alguma forma usando CSS (por exemplo, o estilo é aplicado diretamente a ele ou algum tipo de modelo de layout como o Flexbox é aplicado ao seu elemento pai).

<span> (Display: inline) O elemento HTML é um contêiner embutido genérico para expressar conteúdo, que não representa nada inerentemente. Ele pode ser usado para agrupar elementos para fins de estilo (usando os atributos ou ) ou porque eles compartilham valores de atributos, como . Deve ser usado somente quando nenhum outro elemento semântico for apropriado.

<label> O elemento HTML representa uma legenda para um item em uma interface de usuário.

<input> O elemento HTML é usado para criar controles interativos para formulários baseados na web para aceitar dados do usuário; uma ampla variedade de tipos de dados de entrada e widgets de controle estão disponíveis, dependendo do dispositivo e do agente do usuário . 

Elementos Semânticos em HTML: 
<article>
<aside>
<details>
<figcaption>
<figure>
<footer>
<header>
<main>
<mark>
<nav>
<section>
<summary>
<time>